讨论主要分为三部分：
1.之后的实验方向
2.实验报告的书写
3.对实验原理的讨论                         

虽然我们的实验相较其他组是难了些，但是郑老师还是希望我们能够用硬件产生一些实验数据、实验结果，并且对实验的原理有一个清晰的认识。这些也是最后报告中要着重体现的~                                                                           
我们目前的问题是，实验的模块大致已经搭建好了，但是还不清楚如何测试产生结果。之后的工作主要是首先对单个模块进行测试，再将多个模块连接起来进行测试，测试的过程要详细记录下来~

这几天我们可以思考一下：
1.对于之后实验的时间和分工安排；
2.对于本实验自己存在的疑问以及之后如何解决问题的建议；
3.另外，可以开始整理自己负责模块的原理、原件参数，以及自己在本实验过程中所做出的努力或者本实验涉及到的技术（比如说，焊接电路、Arduino板编程、示波器的使用等等）。这些内容之后我们要汇总起来，用于实验报告与小组答辩。
5.工程师设计

段皞一:
大家这段时间多关注一下实验的原理，我们要一起加油哇~

11.29




